Repository: JunLee8108/diaryfriend
Catalog: DiaryFriend/Utils/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app.loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# session.expired_title
source: Session Expired
ko: 세션 만료

# session.expired_message
source: Your session has expired. Please sign in again to continue.
ko: 세션이 만료되었습니다. 계속하려면 다시 로그인해주세요.

# settings.title
source: Settings
ko: 설정

# settings.profile
source: Profile
ko: 프로필

# settings.name
source: Name
ko: 이름

# settings.language
source: Language
ko: 언어

# settings.help
source: Help
ko: 도움말

# settings.about
source: About
ko: 정보

# settings.version
source: Version
ko: 버전

# settings.developer
source: Developer
ko: 개발자

# settings.delete_account
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# language.select_title
source: Select Language
ko: 언어 선택

# language.english_description
source: Use English for all app content
ko: 모든 앱 콘텐츠를 영어로 표시

# language.korean_description
source: Use Korean for all app content
ko: 모든 앱 콘텐츠를 한국어로 표시

# language.updating
source: Updating...
ko: 업데이트 중...

# edit_name.title
source: Edit Name
ko: 이름 수정

# edit_name.display_name
source: Display Name
ko: 표시 이름

# edit_name.placeholder
source: Enter your name
ko: 이름을 입력하세요

# edit_name.save
source: Save
ko: 저장

# edit_name.saving
source: Saving...
ko: 저장 중...

# edit_name.too_long
source: Name is too long
ko: 이름이 너무 깁니다

# edit_name.cannot_empty
source: Name cannot be empty
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다

# edit_name.update_failed
source: Failed to update name
ko: 이름 업데이트 실패

# delete_modal.title
source: Delete Account?
ko: 계정을 삭제하시겠습니까?

# delete_modal.warning
source: This action cannot be undone.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# delete_modal.instruction
source: Type "%@" to confirm:
ko: 확인하려면 "%@"를 입력하세요:

# delete_modal.required_text
source: DELETE ACCOUNT
ko: 계정 삭제

# delete_modal.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# delete_modal.delete
source: Delete
ko: 삭제

# help.close
source: Close
ko: 닫기

# help.previous
source: Previous
ko: 이전

# help.next
source: Next
ko: 다음

# help.done
source: Done
ko: 완료

# help.slide1.title
source: Follow AI Characters
ko: AI 캐릭터 팔로우하기

# help.slide1.description
source: Find and follow AI characters who can chat with you for diary writing and provide insights on your entries.
ko: 일기 작성을 위해 대화할 수 있고 일기에 대한 통찰을 제공하는 AI 캐릭터를 찾아 팔로우하세요.

# help.slide2.title
source: Choose Your AI Friend
ko: AI 친구 선택하기

# help.slide2.description
source: Select an AI friend to chat with for your diary writing.
ko: 일기 작성을 위해 대화할 AI 친구를 선택하세요.

# help.slide3.title
source: Generate Your Diary
ko: 일기 생성하기

# help.slide3.description
source: Once you've had enough conversation, tap the Generate button to create your diary entry.
ko: 충분히 대화한 후 생성 버튼을 눌러 일기 항목을 작성하세요.

# help.slide4.title
source: Review and Edit
ko: 검토 및 편집

# help.slide4.description
source: Check the AI-generated diary and customize the content, mood, tags, and photos as you like.
ko: AI가 생성한 일기를 확인하고 내용, 기분, 태그, 사진을 원하는 대로 수정하세요.

# help.slide5.title
source: View Your Diary
ko: 일기 보기

# help.slide5.description
source: Check your completed diary. If AI Insight is enabled, AI friends will have left comments based on your entry!
ko: 완성된 일기를 확인하세요. AI 인사이트가 활성화되어 있다면 AI 친구들이 일기에 대한 댓글을 남겼을 거예요!

# character.personality
source: Personality
ko: 성격

# character.affinity_level
source: Affinity Level
ko: 친밀도

# character.about
source: About
ko: 소개

# profile.sign_out
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# profile.sign_out_title
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# profile.sign_out_message
source: Are you sure you want to sign out?
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?

# profile.sign_out_confirm
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# profile.sign_out_failed
source: Sign Out Failed
ko: 로그아웃 실패

# profile.sign_out_error
source: Failed to sign out. Please try again.
ko: 로그아웃에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# profile.ai_characters
source: AI Characters
ko: AI 캐릭터

# profile.following
source: following
ko: 팔로잉

# profile.no_characters
source: No characters available
ko: 사용 가능한 캐릭터가 없습니다

# profile.show_more
source: Show %d More
ko: %d개 더보기

# profile.show_less
source: Show Less
ko: 접기

# search.placeholder
source: Search posts, dates, moods...
ko: 게시물, 날짜, 기분 검색...

# search.empty_title
source: Search your memories
ko: 추억을 검색하세요

# search.empty_description
source: Find posts by content or mood
ko: 내용이나 기분으로 게시물을 찾아보세요

# search.no_results
source: No results found
ko: 결과 없음

# search.try_different
source: Try different keywords or dates
ko: 다른 키워드나 날짜로 시도해보세요

# search.searched_for
source: Searched for: "%@"
ko: 검색어: "%@"

# month.jan
source: Jan
ko: 1월

# month.feb
source: Feb
ko: 2월

# month.mar
source: Mar
ko: 3월

# month.apr
source: Apr
ko: 4월

# month.may
source: May
ko: 5월

# month.jun
source: Jun
ko: 6월

# month.jul
source: Jul
ko: 7월

# month.aug
source: Aug
ko: 8월

# month.sep
source: Sep
ko: 9월

# month.oct
source: Oct
ko: 10월

# month.nov
source: Nov
ko: 11월

# month.dec
source: Dec
ko: 12월

# month_picker.select_year
source: Select Year
ko: 연도 선택

# month_picker.done
source: Done
ko: 완료

# stats.this_month
source: THIS MONTH
ko: 이번 달 작성

# stats.posts
source: Posts
ko: 게시물

# stats.writing_frequency
source: Writing Frequency
ko: 작성 빈도

# stats.manual_or_ai
source: MANUAL or AI
ko: 직접 작성 or AI로 작성

# stats.manual_written
source: Manual Written
ko: 직접 작성

# stats.ai_generated
source: AI Generated
ko: AI로 작성

# stats.mood_stats
source: MOOD STATS
ko: 기분 통계

# stats.no_mood_data
source: No mood data available
ko: 기분 데이터가 없습니다

# stats.entry_tracker
source: ENTRY TRACKER
ko: 작성 현황

# stats.no_entry
source: No entry
ko: 작성 안 함

# stats.entry
source: Entry
ko: 작성함

# mood.happy
source: Happy
ko: 행복

# mood.sad
source: Sad
ko: 슬픔

# mood.neutral
source: Neutral
ko: 평범

# greeting.morning
source: Good morning
ko: 좋은 아침이에요

# greeting.afternoon
source: Good afternoon
ko: 좋은 오후에요

# greeting.evening
source: Good evening
ko: 좋은 저녁이에요

# greeting.night
source: Good night
ko: 좋은 밤이에요

# recent_posts.title
source: RECENT
ko: 최근 게시물

# recent_posts.no_posts
source: No posts in %@
ko: %@에 게시물이 없습니다

# home.future_date_title
source: Future Date
ko: 미래 날짜

# home.future_date_message
source: You cannot create entries for future dates.
ko: 미래 날짜에는 일기를 작성할 수 없습니다.

# home.no_internet_title
source: No Internet
ko: 인터넷 없음

# home.no_internet_message
source: Please check your internet connection.
ko: 인터넷 연결을 확인해주세요.

# post_method.choice_title
source: How would you like to write today?
ko: 오늘은 어떻게 일기를 쓸까요?

# post_method.ai_title
source: Chat with AI
ko: AI와 대화하기

# post_method.ai_description
source: Let AI help you express your thoughts
ko: AI가 당신의 생각을 표현하도록 도와드려요

# post_method.manual_title
source: Write Freely
ko: 자유롭게 작성

# post_method.manual_description
source: Express yourself in your own words
ko: 당신만의 언어로 표현해보세요

# diary.section_title
source: Today's story
ko: 오늘의 이야기

# diary.placeholder
source: Share your thoughts, feelings, or anything that happened today...
ko: 오늘의 생각, 감정, 또는 일어난 일을 자유롭게 적어보세요...

# mood.selection_title
source: How are you feeling?
ko: 기분이 어떠셨나요?

# hashtag.section_title
source: Tag
ko: 태그

# hashtag.add_tag
source: Add tag
ko: 태그 추가

# hashtag.sheet_title
source: Add a tag
ko: 태그 추가

# hashtag.placeholder
source: Enter tag
ko: 태그 입력

# image.section_title
source: Photo
ko: 사진

# image.processing
source: Processing...
ko: 처리중...

# image.add_photo
source: Add photo
ko: 사진 추가

# ai_insights.title
source: AI Insights
ko: AI 인사이트

# ai_insights.description
source: Get thoughtful AI feedback on your entry
ko: 일기에 대한 AI의 피드백을 받아보세요

# ai_insights.no_character_message
source: Follow a character to enable AI insights
ko: AI 인사이트를 사용하려면 캐릭터를 팔로우하세요

# ai_insights.find_characters
source: Find Characters
ko: 캐릭터 찾기

# post.saving
source: Saving...
ko: 저장 중...

# post.complete_entry
source: Complete your diary
ko: 일기를 완성해주세요

# post.save_entry
source: Save diary
ko: 일기 저장

# post.accessibility_save_label
source: Save your diary entry
ko: 일기 저장하기

# post.accessibility_complete_label
source: Complete your entry to save
ko: 일기를 완성해야 저장할 수 있습니다

# post.accessibility_save_hint
source: Tap to save your diary entry
ko: 탭하여 일기를 저장하세요

# post.accessibility_complete_hint
source: Fill in at least 10 characters to enable saving
ko: 최소 10자 이상 작성해야 저장할 수 있습니다

# login.subtitle
source: Sign in to start diary journy with AI friends!
ko: 로그인하고 AI 친구들과 대화를 통해 일기를 작성해보세요!

# login.apple
source: Continue with Apple
ko: 애플 로그인

# login.google
source: Continue with Google
ko: 구글 로그인

# login.why_signin
source: Why sign in?
ko: 왜 로그인을 해야하나요?

# ai_select.header
source: AI Chat
ko: AI 선택

# ai_select.title
source: Who would you like to chat with?
ko: 누구와 대화를 하고 싶으신가요?

# ai_select.last_chance
source: Last rewrite chance for this date!
ko: AI와 대화를 통해 일기를 작성할 수 있는 마지막 기회입니다.

# ai_select.chatted
source: Chatted
ko: 대화 중

# ai_select.no_friends
source: No AI Friends Yet
ko: 아직 AI 친구가 없습니다

# ai_select.follow_friends
source: Follow AI Characters to start chatting
ko: AI 캐릭터를 팔로우하고 대화를 시작해보세요

# ai_select.find_friends
source: Find Characters
ko: 캐릭터 찾기

# post_detail.processing
source: Your AI friends are writing comments...
ko: AI 친구들이 댓글을 작성 중입니다...

# post_detail.wait
source: Please wait a moment
ko: 잠시만 기다려 주세요

# post_detail.empty
source: No AI Insights yet
ko: 아직 AI 인사이트가 없습니다.

# post_detail.delete_title
source: Delete Post
ko: 게시글 삭제

# post_detail.delete_message
source: Are you sure you want to delete this post? This action cannot be undone.
ko: 이 게시물을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# ai_conversation.header
source: Chat with AI
ko: AI 대화

# ai_conversation.generate
source: Generate your diary!
ko: 일기 생성하기

# ai_conversation.plenty_shared
source: Plenty has been shared.
ko: 충분한 대화가 쌓였어요.

# ai_conversation.processing
source: Generating your diary...
ko: 일기 생성 중...

# ai_conversation.view_diary
source: View your diary
ko: 일기 확인하기

# ai_conversation.ready_save
source: Generated and ready to save
ko: 생성이 완료되었습니다

# ai_conversation.messages_remaining
source: %d messages remaining
ko: %d개의 메시지가 남았습니다

# ai_conversation.limit_reached
source: Conversation limit reached (10 messages)
ko: 대화 제한 도달 (10개 메시지)

# personality.wise
source: Wise
ko: 현명함

# personality.strategic
source: Strategic
ko: 합리적임

# personality.composed
source: Composed
ko: 침착함

# personality.witty
source: Witty
ko: 위트있음

# personality.resourceful
source: Resourceful
ko: 기지가 있음

# personality.adventurous
source: Adventurous
ko: 호기심이 많음

# personality.rebellious
source: Rebellious
ko: 자유분방함

# personality.lively
source: Lively
ko: 활발함

# personality.confident
source: Confident
ko: 자신감 넘침

# personality.clever
source: Clever
ko: 영리함

# personality.playful
source: Playful
ko: 유쾌함

# personality.unpredictable
source: Unpredictable
ko: 예측불가함

# personality.loyal
source: Loyal
ko: 의리있음

# personality.disciplined
source: Disciplined
ko: 성실함

# personality.honorable
source: Honorable
ko: 정직함

# personality.calm
source: Calm
ko: 차분함

# personality.spiritual
source: Spiritual
ko: 사색적

# personality.protective
source: Protective
ko: 믿음직함

# personality.radiant
source: Radiant
ko: 긍정적

# personality.nurturing
source: Nurturing
ko: 배려심 깊음

# personality.optimistic
source: Optimistic
ko: 낙관적

# personality.alluring
source: Alluring
ko: 매혹적

# personality.warm
source: Warm
ko: 따뜻함

# personality.intuitive
source: Intuitive
ko: 직관적

# personality.cunning
source: Cunning
ko: 교활함

# personality.mysterious
source: Mysterious
ko: 신비로움

# personality.graceful
source: Graceful
ko: 우아함

# personality.creative
source: Creative
ko: 창의적

# personality.magnetic
source: Magnetic
ko: 카리스마

# error.title
source: Error
ko: 오류

# error.network_required
source: Internet connection is required to delete your account. Please check your connection and try again.
ko: 계정 삭제를 위해 인터넷 연결이 필요합니다. 연결 상태를 확인하고 다시 시도해주세요.

# error.not_authenticated
source: Authentication error. Please sign in again.
ko: 인증 오류가 발생했습니다. 다시 로그인해주세요.

# error.generic
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# common.ok
source: OK
ko: 확인

# common.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common.save
source: Save
ko: 저장

# common.loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# common.done
source: Done
ko: 완료

# common.add
source: Add
ko: 추가

# common.edit
source: Edit
ko: 수정

# common.delete
source: Delete
ko: 삭제
